De nos jours,
80 % de la population mondiale
est dotée de pouvoirs surnaturels.
Le métier de super-héros est né
en réponse aux vilains qui en abusaient.
Et moi, Izuku Midoriya,
j'ai intégré le lycée Yuei,
référence dans le milieu,
afin de poursuivre mon rêve.
Je fais face à toutes les épreuves
entouré de mes camarades
pour devenir le plus grand des héros
qui sauve les gens avec le sourire.
Ce lycée,
c'est mon académie des héros.
Regardez un peu ça, les amis !
Break dance !
- Ouais !
- Classe !
Break dance !
Yeah!
Elle aime beaucoup la danse.
Pourquoi être en jupe
si t'as un cycliste ?
On t'a déjà dit de te calmer, Minoru !
Ses mouvements sur le terrain
lui viennent sûrement de la danse.
On voit bien
qu'elle utilise tout son corps.
Je me souviens encore
qu'elle a ruiné ma cape
au premier entraînement.
Et le tournoi du championnat sportif.
Jamais je n'oublierai.
Je vais peut-être m'y mettre.
Demande-lui.
OK, boys! Let's dance!
Eh bien, oui, merci !
D'abord, le 2-Step.
On bouge les jambes d'avant en arrière
et de gauche à droite.
On remue les bras en rythme.
Comme ça ?
Ça vaut aussi
pour Rikido et ses gâteaux,
mais c'est cool
d'associer ses loisirs à son activité.
Ça aide !
Toi aussi, Kyoka, t'as un super loisir !
Ne commence pas.
Ta chambre ressemble
à un magasin de musique !
Ça dépasse l'entendement, ton truc !
Arrête avec ça !
Oublie ma chambre, tu veux ?
Ça, c'est une chambre de pro.
Franchement, on aurait cru...
Tu te tais.
Ben quoi ?
Octobre.
Tous les automnes à Yuei
a lieu un événement.
Dans tous les établissements scolaires,
en fait.
On va préparer le festival.
Un truc de lycée ordinaire !
- Trop génial !
- Enfin un truc normal !
Décidons de ce qu'on fera !
Vous êtes sûr que c'est le moment
de s'amuser, monsieur ?
Tu n'es plus le même, Eijiro !
Bah quoi ?
Les super-vilains sont partout !
Je comprends ton point de vue.
Cela dit,
vous n'êtes pas la seule classe de Yuei.
Si le championnat
met en valeur la filière héroïque,
le festival met en avant les filières
assistance, générale et gestion.
L'engouement du public
n'est pas le même,
mais il fait la joie des élèves.
D'autant plus que beaucoup d'élèves
sont stressés par votre situation,
avec l'instauration de l'internat,
par exemple.
Vu sous cet angle,
je me sens coupable...
Voilà.
C'est pour cela qu'on ne peut pas
l'annuler si facilement.
Contrairement aux autres années,
à part quelques exceptions,
la fête sera fermée au public.
Vous n'aurez pas le rôle principal,
mais chaque classe
doit présenter une attraction.
Aujourd'hui, vous allez choisir la vôtre.
Il dort ?
En tant que délégué,
moi, Tenya Iida,
je présiderai le débat !
Soyons rapides et efficaces !
Commençons par les propositions.
Levez la main pour parler.
On passe du calme à la tempête.
Mais j'accomplirai ma mission !
Denki, on t'écoute !
Un maid café !
Je vois ça un peu dans ce genre !
J'irai même jusque-là,
pour être plus concret.
Et d'un point de vue
plus personnel, ça !
Donc, un maid café !
Un maid café ?
C'est un service plaisant.
- Denki, amateur !
- Minoru ?
Un bar à p...
Quelqu'un a du lest ?
Ouais, attends...
- Des gâteaux de riz !
- Très japonais, c'est bien.
- Du bras de fer !
- Viril !
- Un palais du rire !
- Au nom, ça semble amusant.
- Une crêperie !
- Pour se promener en mangeant ?
- De la danse !
- Splendide !
- Questions pour un héros !
- Ça te ressemble !
- La chanson des grenouilles !
- Attendrissant !
- Un zoo d'animaux domestiques.
- Je note !
- Soba artisanales.
- Tu adores ça !
- Une tuerie.
- Un combat à mort ?
Un festin des ténèbres.
Mon show étincelant !
- Des sketches ?
- OK !
D'autres propositions ?
- Café oriental !
- Démo d'arts martiaux !
Boulettes de poulpe !
Bon, je crois qu'on a fait le tour.
On retire ce qui est vulgaire,
irréalisable ou incompréhensible.
Impitoyable.
Fallait pas demander, alors.
L'exposé d'histoire aussi,
ce n'est pas très joyeux.
C'est clair.
Y a d'autres trucs plus amusants.
La majorité a parlé.
Les révisions en groupe,
on en fait tout le temps.
C'était uniquement
dans le but d'être utile.
On peut regrouper ce qui est bouffe.
Soba et crêpes ensemble, c'est bof.
On parle plus
de galettes bretonnes, en fait.
Du calme !
Allez, le palais du rire !
C'est super vague !
En silence, s'il vous plaît !
Ça n'aboutit à rien.
Ne criez pas !
Ç'a été un exemple d'inefficacité.
Vous avez jusqu'à demain matin.
Si vous ne parvenez à rien...
ce sera un cours en public.
Un cours en public ?
C'est juste un cours.
Le truc trop nul...
Les gars,
faut qu'on se décide aujourd'hui !
Ouais !
Où sont les apprentis ?
En rattrapage.
Ils ont dit
qu'ils nous laissaient décider.
Et Katsuki ?
Au lit.
Les amis, j'ai réfléchi à tête reposée.
M. Aizawa a parlé
du stress chez nos camarades.
Nous devrions leur permettre
de décompresser.
Tu as raison.
En tant que futurs héros,
on ne peut pas causer du tort à autrui.
Et puis, entre nous,
avec la cantine de Lunch Rush,
il nous sera difficile de rivaliser.
On vire tout ce qui est bouffe ?
C'est mon avis personnel.
On doit penser aux autres filières.
Maintenant que tu le dis...
Ça nous amusera peut-être nous,
mais pas les autres.
Ouais, et face à Lunch Rush...
Dans ce cas...
Ce doit être une expérience à vivre,
quelque chose dont ils profiteront.
Le maid café,
le zoo d'animaux domestiques,
le palais du rire...
Le zoo,
c'est compliqué niveau sanitaire.
Un truc pour décompresser.
Des sketches, ça le ferait ?
Par des amateurs,
c'est plus stressant qu'autre chose.
On pourrait danser tous ensemble.
La danse.
C'est bien.
Inattendu, le soutien !
Fais voir...
Y avait ce truc...
J'ai oublié le nom,
mais ça envoie du lourd.
Voilà, c'est ça.
Ça m'étonne de toi...
Depuis quand t'es un fêtard ?
Rien à voir.
Mais Tenya a raison, on doit
aider les autres à évacuer le stress.
Ce qui me semble le mieux,
c'est de pouvoir s'amuser tous ensemble.
Ça me rappelle le rattrapage du permis.
Vous faites quoi, au rattrapage ?
Danse et chanson, intéressant.
Je me répète,
mais par des amateurs, c'est stressant.
Je peux vous former en danse !
2-Step !
Lui qui était ridicule
maîtrise ce pas en une journée !
Mina sait ce qu'elle fait !
Doucement, les noobs !
La danse, le rythme !
Il faut du son !
Un son qui enflammera la salle !
Et qui dit musique...
Quoi ?
On jouera sur scène
avec tes instruments !
Je vous arrête !
Pourquoi ?
T'es super douée
pour enseigner la musique !
Et on voit que tu adores jouer !
Je veux te voir sur scène !
Toi Mina, ou même les autres...
Vous avez une passion
liée au métier de héros.
Alors que moi...
ce n'est qu'un loisir.
Il n'y a vraiment pas
de quoi monter sur scène.
Toi aussi, Kyoka, t'as un super loisir !
Ne commence pas.
Tu te tais.
C'est pour ça qu'elle s'est énervée ?
C'est pourtant la classe,
de savoir jouer de tout ça !
Kyoka !
Ton talent peut redonner
le sourire aux gens !
Que faut-il de plus pour une héroïne ?
Nous avons bien saisi votre position.
Mais Kyoka doit décider d'elle-même.
Après avoir entendu ça...
si je refusais,
ce ne serait pas rock.
Alors c'est décidé !
La seconde A donnera une méga fiesta
avec danse et musique !
Ouais !
Bonjour, Eri !
Désolés de ne pas être venus plus tôt.
On t'a apporté une corbeille de fruits.
Tu as un fruit préféré ?
Laisse-moi deviner...
Les pêches !
T'as une tête à adorer !
Les pommes.
Je le savais !
Je vais t'éplucher une pomme, alors.
Eri demande à voir Izuku ?
Oui.
Pour être précis,
elle parle beaucoup d'Izuku et de Mirio.
Depuis son hospitalisation,
c'est la première fois
qu'elle réclame quelque chose.
Ça ne craint rien ?
On devait la garder éloignée
de ce qui pourrait
lui rappeler l'incident.
Parce qu'on craignait une autre crise.
Mais aujourd'hui, ça va mieux.
Son Alter
n'a pas l'énergie pour s'emballer.
En fait,
quand j'avais de la fièvre,
je n'arrêtais pas de penser
au fait que tu m'aies sauvé la vie.
Mais...
je ne connaissais pas ton nom,
seulement celui de Lemillion.
Alors je voulais savoir.
C'est "Izuku Midoriya".
Mon nom de code est "Deku".
C'est peut-être plus court
et facile à retenir pour toi ?
Appelle-moi "Deku".
Un nom de code ?
Un surnom, si tu préfères.
"Deku", alors...
Oui, voilà.
Lemillion,
Deku...
Et...
Le monsieur à lunettes...
Tous,
vous avez été blessés par ma faute.
Elle ne sait pas pour Night Eye.
Apparemment,
elle pense que tout est sa faute.
Tout le monde a souffert à cause de moi.
Je suis désolée.
Elle l'apprendra bien assez tôt.
Épargnons-la pour l'instant.
À cause...
À cause de moi,
tu as perdu ton pouvoir, Lemillion.
Tu sais, Eri.
Personne ne pense
avoir souffert par ta faute.
En fait, on est heureux
que tu sois saine et sauve.
Ne t'excuse pas,
puisque personne n'est triste.
Allons de l'avant.
On s'est tous battus
pour te voir sourire.
Pardon...
J'ignore ce que c'est de sourire.
Eri...
Quelqu'un va encore mourir
par ta faute !
Voilà qui est raisonnable !
Tu préfères souffrir
plutôt que faire souffrir les autres,
pas vrai ?
Chisaki l'a profondément blessée.
Cette pauvre petite fille
est encore
loin d'être sortie d'affaire.
Elle ignore
ce que c'est de s'amuser et de rire.
Si seulement
on pouvait la faire sourire...
Surprise !
Tu aimes les surprises ?
Je sais !
D'après les médecins,
c'est par sa corne
qu'elle active son Alter.
Vu sa taille, ça ne devrait pas arriver.
Contrairement aux autres années,
à part quelques exceptions,
la fête sera fermée au public.
En gros, on restera en comité restreint.
M. Aizawa !
Est-ce qu'Eri aurait l'autorisation
de sortir une journée ?
Ça paraît envisageable.
D'ailleurs, on lui cherche un foyer...
Alors elle pourrait venir ?
OK, j'ai saisi...
Est-ce qu'Eri
pourrait assister à notre festival ?
Le festival ?
C'est une idée de génie, Eri !
Le festival de Yuei,
c'est une grande kermesse
qui a lieu au lycée !
Tous les élèves
préparent des attractions ou des stands
pour divertir leurs camarades !
Il y aura sûrement des pommes d'amour !
Des pommes d'amour ?
Ce sont des pommes,
mais avec du sucre caramélisé en plus !
En plus ?
OK, je vais en parler au proviseur.
Ce serait chouette...
Ça te plairait, Eri ?
J'ai beaucoup réfléchi...
À quand on m'a sauvée,
à ceux qui m'ont sauvée...
Et j'ai très envie
de tous mieux vous connaître.
Alors on te dira tout !
Nous allons devoir
convaincre le proviseur !
Oui !
Comme je suis en vacances,
je resterai avec toi, comme un rencard !
Un "rencard" ?
Comme un jeune couple en lune de miel !
"Un jeune couple en lune de miel" ?
Ne lui apprends pas n'importe quoi...
Commissaire, une nouvelle vidéo !
Le suspect vient de la mettre en ligne.
Et toujours aucune piste...
Remontez jusqu'à la source.
Il est doué pour effacer ses traces.
Tant pis, faites vite.
Bien !
Chers spectateurs,
comment allez-vous ?
Au programme du jour,
braquage en ma compagnie.
Je vous connais, vous...
C'est vous
qui postez toutes ces vidéos !
Désolé,
mais je n'ai pas le temps
de bavarder avec toi.
Tu vas remplir cet attaché-case
avant l'arrivée
de la police et des héros.
Allez.
Entendu !
Tu seras gentil de mettre les billets
de 1 000 yens en liasses de dix.
Ce sera tout ?
Merci bien.
Jette ton arme !
Les héros sont déjà là, Gentle !
Ça va aller ?
Pas de panique, Love Lover.
Penses-tu que deux héros
suffisent à me faire trembler ?
Jette ton arme !
Viens jusqu'à nous.
Love Lover.
Je m'en occupe, Gentle.
On va couper ce passage.
Allons-y, Love Lover.
Attends, Gentle !
Tu oublies l'argent !
Mais non, Love Lover.
C'est le salaire des figurants.
Je ne fais pas ça pour l'argent,
mais pour entrer dans l'histoire !
Tel est le destin de votre serviteur !
Gentle !
Le gentleman criminel.
Sur ce, chers spectateurs.
En attendant la prochaine vidéo,
portez-vous bien.
À la revoyure !
C'est de plus en plus soigné.
Le gentleman criminel...
C'est une blague ou il est sérieux ?
Je n'arrive pas à le cerner.
Ça ne va pas du tout, Gentle !
Qu'y a-t-il, Love Lover ?
Le nombre de vues stagne !
Tu as pourtant été magnifique.
Comment ça se fait ?
Peut-être
qu'il faut un véritable exploit ?
Quelque chose qui interpelle,
qui ait du sens à notre époque,
Love Lover.
Ça brûle !
Je suis à la recherche
d'un sujet qui me couvrira de gloire.
Et là,
j'ai l'impression
que je vais bientôt le trouver.
Ça brûle.
À suivre !
Nous allons donc donner
un spectacle chant et danse au festival.
Attribuer les rôles,
créer costumes et choré,
tout mettre en scène
pour redonner le sourire à tous !
Mais ce Gentle qui fait parler de lui
pourrait bien
troubler la fête.
Prochain épisode : "Le plus amusant,
c'est les préparatifs".
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
ALTERS
SUPER-HÉROS
SECONDE A
FILIÈRES ASSISTANCE - GÉNÉRALE - GESTION
UNE TUERIE
FESTIN DES TÉNÈBRES - BAR À P...
TUERIE - SHOW ETINCELANT
AVANT - APRÈS
LECTURE AUTOMATIQUE
DE LA VIDÉO SUIVANTE
COURS DE RATTRAPAGE
KERMESSE
UNE SUPÉRETTE, QUELQUE PART
MAIS JE... JE VOUS CONNAIS.
VOUS ÊTES CELUI
QUI POSTE TOUTES CES VIDÉOS.
TROP FACILE POUR GENTLE !
Y EN A TROP
TROP FORT
GENTLE !
REGARD FACE CAMÉRA !
LA CLASSE !
GENTLE !